Ingredientes

1 colher (sopa) rasa de cacau em pó

1 colher (sopa) de óleo de coco líquido

1 colher (sopa) de melado de cana (melhor para a consistência, mas pode usar agave, maple ou néctar de coco)
Compartilhe: Whatsapp Facebook Twitter Pinterest
Modo de Preparo após a publicidade


 Modo de preparo
Misture tudo numa tigelinha com uma colher, mexendo bem. Se precisar, leve ao fogo numa panelinha rapidamente.
Coloque numa forminha de silicone e leve ao congelador por 15 minutos.
Tire da forminha, devore e seja feliz! Com esse chocolate, você pode e deve.