INGREDIENTES
1 lata de leite condensado
1 lata de creme de leite
1 vidro de leite de coco
2 caixinhas de gelatina de morango
1 e 1/2 xícaras de água
2 caixinhas de morango picados
1 xícara de açúcar

MODO DE PREPARO
Ferva 1 xícara de água. Dissolva as gelatinas na água fervida e acrescente 1/2 xícara de água gelada. Reserve.
Leve ao fogo os morangos picados com 1 xícara de açúcar por aproximadamente 10 minutos. Reserve.
Forre uma forma de pudim com parte dos morangos.
No liquidificador bata o leite condensado, o creme de leite, o leite de coco e o restante dos morangos. 
Acrescente a gelatina dissolvida e bata novamente. Coloque na forma e leve à geladeira até ficar firme. Vire sobre um prato grande ou um refratário.
