INGREDIENTES
1 lata de leite condensado
1 lata de creme de leite com o soro
1 pacote de gelatina (de sua preferência )

MODO DE PREPARO
Faça a gelatina seguindo as instruções da embalagem.
Coloque no liquidificador junto com o leite condensado e o creme de leite.
Bata bem para misturar.
Despeje em um recipiente e coloque no freezer para endurecer.
Eu coloco em uma forma de alumínio, pois congela mais rápido.
Quando a massa do sorvete endurecer, coloque na vasilha da batedeira e bata até dobrar o volume (cerca de 10 minutos).
Coloque em um pote para sorvete e volte ao freezer até endurecer.